Minions
Steven John Carell (Concord, Massachusetts, 16 de agosto de 1962), más conocido como Steve Carell, es un actor, comediante y productor estadounidense. Ganó un Globo de Oro por su reconocido papel de Michael Scott en la serie de NBC The Office (2005-2013) y fue nominado al premio Óscar al Mejor Actor en 2014 por Foxcatcher. En 2019 comenzó a interpretar a Mitch Kessler en la serie The Morning Show en Apple TV+. 
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/9/96/Steve_Carell_November_2014.jpg
https://www.imdb.com/name/nm0136797/?ref_=nv_sr_srsg_0

Pelicula 2
Jarrid Geduld
Jarrid Geduld (nacido el 13 de enero de 1990) es un actor sudafricano. Es mejor conocido por sus papeles en las populares películas 10,000 BC, Ellen: Die storie van Ellen Pakkies y Boy Called Twist.

Pelicula 3
Manuela Velasco
Manuela Velasco es una actriz y presentadora de televisión española. Velasco es mejor conocida por protagonizar las películas de terror españolas REC (2007), REC 2 (2009), REC 4: Apocalipsis (2014) y la serie de televisión española Velvet.Debutó en el cine en La ley del deseo (1987), de Pedro Almodóvar.
En 2007, ganó el Premio Goya a la Mejor Actriz Revelación por su actuación en REC.

Pelicula 4
Graham Chapman

Graham Chapman nació el 8 de enero de 1941 en Leicester, Inglaterra, mientras un ataque aéreo alemán estaba en curso. El padre de Graham era un inspector jefe de policía y probablemente inspiró a los agentes que Graham a menudo retrataba más tarde en sketches de comedia. Graham estudió medicina en la universidad y obtuvo un M.D., pero ejerció la medicina durante solo unos pocos años.

En Cambridge, participó en una serie de revistas de comedia y poco después de completar sus estudios de medicina en el Hospital de San Bartolomé, Graham se dio cuenta de lo que quería hacer con su vida. Quería interpretar comedia. En 1969, Graham junto con sus amigos de la universidad John Cleese, Eric Idle, Michael Palin, Terry Jones y el estadounidense Terry Gilliam formaron el propio grupo de comedia llamado Monty Python.

pelicula 5
Mariah Carey

Mariah Carey nació en Long Island, Nueva York, el 27 de marzo de 1969. Sus padres son Patricia Hickey (irlandés-estadounidense) y Alfred Roy Carey (afroamericano/venezolano). Mariah asistió a Greenlawn's Harborfields High School. En junio de 1990, Mariah hizo su debut con su álbum homónimo, Mariah Carey que entró en el #73, pero el 4 de agosto de 1990 alcanzó el #1. Su álbum debut homónimo de 1990 fue multiplatino y generó cuatro sencillos #1 consecutivos: "Vision of Love", "Love Takes Time", "Someday" y "I Don't Wanna Cry", y condujo a los Premios Grammy a la Mejor Artista Nueva y Mejor Vocalista Femenina.

pelicula 6
João Donato

João Donato nació el 17 de agosto de 1934 en Rio Branco, Acre, Brasil. Es compositor y actor, conocido por Bridesmaids (2011), The Boys in the Band (1970) y Veja Esta Canção (1994).

pelicula 7
Tim Robbins

Nacido en West Covina, California, pero criado en la ciudad de Nueva York, Tim Robbins es hijo del ex cantante de The Highwaymen Gil Robbins y la actriz Mary Robbins (de soltera Bledsoe). Robbins estudió teatro en UCLA, donde se graduó con honores en 1981. Ese mismo año, formó el grupo de teatro Actors' Gang, un conjunto experimental que expresaba observaciones políticas radicales a través de la forma de teatro de vanguardia europea. Comenzó a trabajar en películas para televisión en 1983, pero llegó a lo grande en 1988 con su interpretación del lanzador de bola rápida "Nuke" Laloosh en Bull Durham (1988). Alto con aspecto de bebé, tiene la capacidad de jugar ingenuo y obtuso (Cadillac Man (1990) y The Hudsucker Proxy (1994)) o hábil y astuto (El pez gordo (1992) y Bob Roberts (1992)).

Pelicula 8
Karen Lucille

Karen Lucille Hale​ (Memphis, Tennessee; 14 de junio de 1989) es una actriz y cantante estadounidense. A principios de su carrera, a veces se le acreditaba como Lucy Kate Hale.Hale fue una de los cinco ganadores del reality show American Juniors, un spin off de American Idol. Es más conocida por su papel como Aria Montgomery en la serie de Freeform Pretty Little Liars, que le valió un People's Choice Award como Actriz favorita de televisión por cable en 2014. Ese mismo año, lanzó su álbum debut de estudio, Road Between.

pelicula 9
Leonardo DiCaprio

Leonardo Wilhelm DiCaprio nació el 11 de noviembre de 1974 en Los Ángeles, California, el único hijo de Irmelin DiCaprio (de soltera Indenbirken) y el ex dibujante de cómics George DiCaprio. Su padre es de ascendencia italiana y alemana, y su madre, que es de origen alemán, es de ascendencia alemana y rusa. Su segundo nombre, "Wilhelm", era el nombre de pila de su abuelo materno. El padre de Leonardo había alcanzado un estatus menor como artista y distribuidor de títulos de cómics de culto, e incluso fue representado en varios números de American Splendor, la serie de cómics semi-autobiográficos de culto del difunto 'Harvey Pekar', un amigo de George. Las habilidades de actuación de Leonardo se hicieron obvias para sus padres desde el principio, y después de contratarlo con un agente de talentos que quería que Leonardo actuara bajo el nombre artístico de "Lenny Williams", DiCaprio comenzó a aparecer en una serie de comerciales de televisión y programas educativos.

Pelicula 10
Matthew David

El actor y productor estadounidense Matthew David McConaughey nació en Uvalde, Texas. Su madre, Mary Kathleen (McCabe), es una maestra de escuela sustituta originaria de Nueva Jersey. Su padre, James Donald McConaughey, era propietario de una gasolinera nacida en Mississippi que dirigía un negocio de suministro de tuberías de petróleo. Es de ascendencia irlandesa, escocesa, alemana, inglesa y sueca. Matthew creció en Longview, Texas, donde se graduó de la escuela secundaria local (1988). Mostrando poco interés en el negocio petrolero de su padre, al que sus dos hermanos se unieron más tarde, Matthew anhelaba un cambio de escenario, y pasó un año en Australia, lavando platos y paleando estiércol de pollo. De regreso a los Estados Unidos, asistió a la Universidad de Texas en Austin, originalmente deseando ser abogado. Pero, cuando descubrió un libro inspirador de Og Mandino "The Greatest Salesman in the World" antes de uno de sus exámenes finales, de repente supo que tenía que cambiar su especialidad de derecho a cine.

Pelicula 11
james McAvoy

McAvoy nació el 21 de abril de 1979 en Glasgow, Escocia, hijo de James, un conductor de autobús, y Elizabeth (de soltera Johnstone), una enfermera. Fue criado en una urbanización en Drumchapel, Glasgow por sus abuelos maternos (James, un carnicero, y Mary), después de que sus padres se divorciaron cuando James tenía 11 años. Fue a St Thomas Aquinas Secondary en Jordanhill, Glasgow, donde le fue lo suficientemente bien y comenzó "una pequeña banda escolar con un par de compañeros".

McAvoy jugó con la idea del sacerdocio católico cuando era niño, pero, cuando tenía 16 años, una visita a la escuela del actor David Hayman despertó un interés en la actuación. Hayman le ofreció un papel en su película The Near Room (1995), pero a pesar de disfrutar de la experiencia, McAvoy no consideró seriamente la actuación como una carrera, aunque continuó actuando como miembro del PACE Youth Theatre. En su lugar, se postuló a la Royal Navy y ya había sido aceptado cuando también se le ofreció un lugar en la Real Academia Escocesa de Música y Drama (RSAMD).

Pelicula 12
Hugh Michael

Hugh Michael Jackman es un actor, cantante, multiinstrumentista, bailarín y productor australiano. Jackman ha ganado reconocimiento internacional por sus papeles en películas importantes, especialmente como personajes de superhéroes, de época y románticos. Es mejor conocido por su papel de larga duración como Wolverine en la serie de películas X-Men, así como por sus papeles principales en la fantasía de comedia romántica Kate & Leopold (2001), la película de acción y terror Van Helsing (2004), el drama The Prestige and The Fountain (2006), el drama romántico histórico épico Australia (2008), la versión cinematográfica de Les Misérables (2012), y el thriller Prisioneros (2013). Su trabajo en Les Misérables le valió su primera nominación al Premio de la Academia al Mejor Actor y su primer Globo de Oro al Mejor Actor - Película Musical o Comedia en 2013. En el teatro de Broadway, Jackman ganó un premio Tony por su papel en The Boy from Oz.















historia
    El cine es uno de los medios de entretenimiento más utilizados a nivel mundial, empezando desde sus inicios mostrándose como un escaso documental mudo sobre un tren en una pequeña sala en París, hecha por unos curiosos hermanos llamados Lumiere bastante pesimistas con el futuro de su producto, sin saber que la fama de su pequeño aparato traería uno de los productos de entretenimiento más famosos, diversificándose y exportandose a distintos medios y plataformas,  hasta adaptarse a la actualidad donde incluso se puede ver desde un dispositivo móvil a través de internet, siendo esta siempre una de las primeras opciones al hacer una reunión social o simplemente al querer tener un medio de entretenimiento casi infalible por su imponente  cantidad de películas para todos los gustos y edades.
    Con eso en mente se dio la idea de una página donde la gente pueda informarse de todas sus películas favoritas de forma gratuita y de calidad , dando la facilidad de una interfaz  sencilla, intuitiva y cómoda a la hora de querer buscar, ver y disfrutar una buena película en la comodidad de su hogar o en cualquier otro lugar de descanso,tanto en dispositivos móviles como pc.

